Cães - Companheiros leais de várias raças e tamanhos.
Gatos - Independentes e afetuosos.
Peixes - Fáceis de cuidar, ideais para quem busca menos interação.
Hamsters - Pequenos roedores, ativos e de fácil manejo.
Pássaros - Como periquitos, papagaios e calopsitas, conhecidos por sua interação social.
Tartarugas - Animais calmos que requerem cuidados específicos com habitat.
Coelhos - Afetuosos e ótimos para lares com crianças.
Furões - Curiosos e brincalhões.
Porquinhos-da-índia - Pequenos, carinhosos e sociáveis.
Lagartos e outros répteis - Exóticos e ideais para quem aprecia pets menos convencionais.